1. Campos requeridos/ No requeridos (REQUISITO) Todos...
2. EstimatedVerifTime.

	- Poner el tiempo estimado de verificación (Ej. 40 días)
	- Poner la fecha estimada de verificación (Ej.Fecha de hoy + 40 días)
	- ¿Esos X días será un número aleatorio por código o será almacenado de manera estática en xml?

3. AllowedEmployeer.

	Esta tabla se nos pasó por alto. Un candidato tiene que permitir a determinados Employeers la 
	visualización de sus datos, sino el Employeer no los puede ver. Esta tabla pretende precisamente
	eso, relacionar cada Candidate con los Employeers que quiere que vean sus datos. Es una relación
	N:M ya que un Candidate permite a varios Employeers y un Employeer tendrá varios Candidate que le
	han permitido el acceso a sus datos.

4. EmployeerBill

	En la descripcion en papel pusimos que las claves eran CandidateId, EmployeerId y contractingDate.
	Pero qué pasa si un Employeer contrata el servicio Standar de un candidato y ese mismo día decide
	contratar (porque se da cuenta de que necesita mas información por ejemplo) el servicio Golden de 
	ese mismo usuario. Pues que tenemos un mismo Candidate, un mismo Employeer y una misma fecha.
	Por este motivo he decidido añadir el tipo de servicio a la clave. Otra opción sería que 
	contractingDate no fuera tipo DATE sino DATETIME y entonces coge tambien los segundos... y no creo
	que un tio contrate en un segundo dos servicios, pero me parece más correcta la otra forma.

5. Verificator
	
	- Un Verificator se encarga de un candidato entero o los datos academicos de un solo candidato pue-
	den ser verificados por un Verificator y los datos profesionales de ese mismo candidato por otro 
	Verificator diferente. Si es la primera opción  el Verificator se 
	relaciona directamente con el	candidato. Si es la segunda opcion  (que es la que he puesto yo) el verificador se relaciona con las
	3 tablas de datos (ref, acad y prof).
	- Un Verificator tiene que estar relacionado con los datos que el se encarga de verificar.

6. State

	- Los datos de los Candidate tienen un estado: procesandose, verificado o no verificado. Este campo 
	estará vacío hasta que el Candidato contrate un servicio (solicite la verificacion de sus datos).

7. Center/Reference Answer

	- Según está modelado se relaciona con cada dato acad o referencia. 

8. Una opcion:

	- Hacer una tabla 'verificaciones' de cada verificador que tendrian:
		
		Referencia al id del Verificador
		Referencia al id del dato acad, ref, o prof.
		Estado (ver, no ver, procesing)
		Referencia al id de CenterAnswer o RefAnswer si la hubiera.
	- Con esta opcion desapareceria la relacion entre verificador y candidate ya que está se veria 
	reflejada con la relacion entre verifiacioens y los datos del candidato.
	Tambien desaparecerian los estados de cada dato, ya que los estados estarian en las verificaciones.

9. El Employeer visualiza todo lo que el Candidato tenga ya verificado o tiene que esperar a que tenga TODO
verificado. Pienso que el employeer puede ver los datos q tenga verificado el Candidato. Hay que tener en cuenta
que el tiempo estimado de verificacion tiene que ser notablemente menor al tiempo de caducidad de la cuenta del
Employeer, por si el candidato contrata el servicio y mientras esta esperando a su verificacion llega un Employeer
y contrata el servicio para obtener los datos de ese candidato. (REQUISITO)
		